# Турнир https://codeforces.com/gym/103382

# Задача 1. Путешествие поездом
# https://codeforces.com/gym/103382/problem/1

# Класс, в котором учится Дима, отправляется в путешествие! И, конечно же, ребята поедут поездом, в плацкартном вагоне, причём не в обычном,
# а в инновационном — в нём целых 11 плацкартных «купе»! Получив свой билет, Дима задумался,
# как можно быстро определять тех, кто едет в конкретном плацкартном «купе», а также на боковых местах, расположенных строго напротив этого «купе».
# Помогие Диме определить по номеру «купе» расположенные в нём места, а также боковые места,
# расположенные строго напротив него (для лучшего понимания внимательно изучите рисунок).

# Входные данные
# В первой строке входных данных содержится целое число K (1≤K≤11) — номер «купе», интересующий Диму.

# Выходные данные
# Выведите шесть целых чисел в порядке возрастания — места, расположенные в соответствующем «купе» и строго напротив него.

# Система оценки
# В этой задаче 10 тестов, не считая теста из условия. За каждый пройденный тест будет начисляться 10 баллов.