# Турнир https://codeforces.com/gym/103382

Задача 2. Пирожки
https://codeforces.com/gym/103382/problem/2
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест512 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Рядом с домом Пети расположена пекарня, в которой пекут вкусные пирожки с ягодами. Пете очень нравятся три вида пирожков: с брусникой, с черникой и с вишней. Пирожок с брусникой стоит A рублей, пирожок с черникой стоит B рублей, пирожок с вишней стоит C рублей.

Каждый день, проходя мимо пекарни, Петя покупает пирожок одного из этих трёх видов. При этом он соблюдает следующие правила:

если в некоторый день он купил пирожок с брусникой, то на следующий день он купит пирожок с черникой;
если в некоторый день он купил пирожок с черникой, то на следующий день он купит пирожок с вишней;
если в некоторый день он купил пирожок с вишней, то на следующий день он купит пирожок с брусникой.
Например, если сегодня Петя купит пирожок с брусникой, то завтра он купит пирожок с черникой, послезавтра — пирожок с вишней, на следующий за послезавтра день — пирожок с брусникой, и так далее.

Зная, какой пирожок Петя купит сегодня, определите, сколько денег Петя потратит на пирожки в течение N дней, начиная с сегодняшнего.